fofo Márquez has been found guilty
fofo Márquez ha sido declarado culpable
of the crime of attempted femicide for that
del delito de intento de feminicidio por
time last year when he
aquella vez el año pasado en el que
brutally beat a 51
golpeó brutalmente a una señora de 51
year old woman who was walking down the street and who had
años que andaba por la calle y que no le
done absolutely nothing to her the woman
había hecho absolutamente nada la señora
was doing her daily chores like
estaba haciendo sus tareas del día como
any other normal day with the bad
cualquier otro día normal con la mala
luck of running into this huge animal on the road
suerte de toparse en el camino con este
who beat her
pedazo de animal que la golpeó
savagely not only at the
salvajemente ya no solamente en el
moment but continued to be vicious
instante sino que continuó ensañada
while the woman was on the
mientras que la señora estaba en el
ground we are talking about a
suelo estamos hablando de una señora de
51 year old woman who is also small or rather small in
51 años que además pequeña o sea de poco
body she moves little by little and this huge
cuerpo abula a poco y este pedazo de
animal Simply because the woman was
animal Simplemente porque la señora al
parking the car the mirror of
aparcar el coche roso el espejito del
her girlfriend's car exploded and he attacked
coche de la novia explotó y se ensañó
the woman with such brutality that
con la mujer con tal brutalidad que la
justice has determined that he almost killed her you
justicia ha determinado que Casi la mata
already have the video that I made at the time on
tenéis ya el vídeo que hice en su día en
this channel about this subject I will
este canal sobre este tema os lo estaré
also be leaving it in the pinned comment
dejando también en el comentario fijado
I recommend in fact that you go
os recomiendo de hecho que vayáis a
see it before finishing watching this one in case you
verlo antes de terminar de ver este por
don't know the whole context there you
si no sabéis todo el contexto ahí lo
have it all very complete it is a
tenéis todo muy completo es un vídeo de
40  minutes in the next few days
40 minutos en los próximos días
we will know the final sentence it
conoceremos la sentencia definitiva me
really strikes me as I'm
llama mucho la atención que estoy
dealing with cases right now from all over the
tratando casos ahora mismo de todo el
planet because we're talking about things
planeta porque estamos hablando de cosas
from Argentina, things from Venezuela,
de Argentina de cosas de Venezuela de
things from Spain, things from the
cosas de España de cosas de Estados
United States and it's very curious no because it's that
Unidos y es muy curioso no porque es que
in each place justice works in a different
en cada lugar la justicia funciona de
way And look here, they didn't
una manera Y fíjate aquí no que lo
put him in jail, he's been in
metieron en la cárcel ha estado en la
jail for this year and now
cárcel Durante este año y ahora ha sido
the trial was today at the moment in which I
el juicio hoy en el momento en el que
'm recording This video, the
estoy grabando Este vídeo ha salido la
judge's decision came out, not that he finds him
decisión del juez no que lo declara
guilty but what is the sentence
culpable pero lo que es la sentencia
comes out on the 29th, that is, on the 29th we have
sale el día 29 o sea el día 29 tenemos
the complete sentence already argued
la sentencia ya ya completa argumentada
all the legal grounds the
todos los fundamentos jurídicos los
proven facts and so on and the verdict Or
hechos probados y demás y el fallo O sea
the number of years that he will serve in
la cantidad de años que cumplirá en
prison and I understand it is surely not
prisión y entiendo seguramente no se
known no but I understand that yes
sabe no pero entiendo que sí una
compensation for the damages caused to
indemnización por los daños causados a
this woman I understand that they will take into
esta mujer entiendo que se tendrán en
account both the physical damages and the
cuenta tanto los daños físicos como Los
moral damages as well as the sick leave that you have
Morales como también pues Las bajas que
had the consequences the days that the
hayas tenido la secuela los días que no
woman has not been able to go to work What
haya podido ir al trabajo la mujer Qué
bad luck to run into this animal in
mala suerte toparte con este animal en
life and just go to park in the  same
la vida y justo ir a aparcar en el mismo
parking lot where these people are
aparcamiento donde están esta gente
because you have to go to the supermarket
porque tienes que ir al supermercado
I think it was or something like that and the worst thing of
creo que era o algo así y lo peor de
all is that fofo has had plenty of
todo es que fofo ha tenido un montón de
opportunities to solve this
oportunidades para solventar este
problem in a more civilized way he
problema de una manera más civilizada
could have even been saved from
incluso podía haberse salvado de la
jail but since he is the jerk that he is
cárcel pero como es el tipejo que es es
the animal that he is they raised him that
el animal que es lo han criado de esa
way and his family has also
forma y además su familia lo ha
spoiled him by putting up with everything
malacostumbrado a que lo sacaban de todo
so the guy has gone all the way to
pues el tío ha llegado hasta el final de
the consequences for not asking for forgiveness and
las consecuencias por no pedir perdón y
all that stuff and in the end he's going to get
todas esas cosas y finalmente va a tener
the worst sentence possible the prosecutors
la peor sentencia posible los fiscales
gave him the opportunity to negotiate a
le dieron la oportunidad de negociar una
sentence what here in Spain would be
Sentencia lo que aquí en España se
called a
llamaría como una sentencia de
plea bargain not like you reach
conformidad no que es como que llegas a
an agreement and they condemn you At least
un acuerdo y te condenan A menos
normally that is the best you can
normalmente que es lo mejor que puedes
do when the crime is so clear no I mean
hacer cuando el delito está tan claro no
here there was nothing to
o sea es que aquí no había nada que
discuss it was actually recorded within
discutir estaba grabado de hecho dentro
the bad luck that this lady had
de la mala suerte que tuvo esta señora
of crossing paths with this animal in
edit de cruzarse con este animal en la
life within the bad luck The good thing
vida dentro de la mala suerte La suerte
is that there was a security camera on
es que había una cámara de seguridad en
site that captured everything because
el sitio que lo captó todo porque
surely if it hadn't been recorded she would have
seguramente si no hubiera estado grabado
almost gotten away with it Well I don't know if she would have gotten
casi que se libraba Bueno no sé si se
away with it  all because of the
libraba del todo porque las secuelas
physical consequences and the witnesses were there
física y los Testigos estaban ahí
too but man it wouldn't have been the
también pero hombre no hubiera sido lo
same the cruelty not the cruelty the
mismo la saña no el ensañamiento la
brutality of the blows all of that has been
brutalidad de los golpes todo eso se ha
proven on camera what I was
demostrado con la cámara lo que os iba
telling you the prosecutors offered him a
diciendo los fiscales le ofrecieron un
deal not a
acuerdo de estos no una sentencia de
plea bargain that tried to get him to
conformidad que trataba de que él
accept that he was guilty and a sentence of
aceptase que era culpable y una pena de
11 years in prison and a fine of
11 años de prisión y una multa que que
22,700 pesetas reparation of the damages for 2
22,700 pes reparación del daño por 2
77,400 pesetas which translated into euros and
77.400 pes que esto traducido en euros y
dollars more or less comes to around 14,000
en dólares más o menos rondan los 14,000
okay he doesn't get the type I imagine that the
vale no llega el tipo imagino que los
lawyers also did not accept this
abogados también no aceptaron esta
plea bargain they decided to fight and go
conformidad decidieron pelear y llegar
to the end and now he is going to be
hasta el final y ahora va a ser
convicted well most likely we will
condenado pues muy probablemente ya lo
see between now and the 29th but I understand
veremos de aquí al día 29 pero entiendo
that at most I mean if you have not accepted
que a más O sea si tú no has aceptado
that plea bargain you now
esa sentencia de conformidad a ti ahora
after the trial not after the
después del juicio no después de la
hearing they are not going to condemn you to that there is
vista no te van a condenar a eso hay
some confusion between the maximum penalty and
cierta confusión entre la pena máxima y
the scales that exist Because in Mexico
los baremos que hay Porque en México
depending on the State the penalty can
dependiendo del Estado la pena puede
vary in fact it varies So if we are
variar de hecho varía Así que si estamos
Speaking of the State of Mexico City,
hablando del Estado de México Df el
femicide is punishable by between 35 and 70
feminicidio se condena entre 35 y 70
years, which would be if Fofo had
años que eso sería si fofo hubiese
killed the woman and the attempt for
matado a la señora y la tentativa por el
which he has been declared Fofo is punishable by
que ha sido declarado fofo se condena
between one third of the minimum sentence for
entre la tercera parte de la pena mínima
the crime, that is, 11 years, and two
del delito es decir 11 años y dos
thirds of the maximum, that is, 46, meaning
tercios de la máxima es decir 46 o sea
Fofo is going to be sentenced
fofo ahora mismo va a ser condenado
between 11 and 46, this is playing a bit of a
entre 11 y 46 esto es jugar un poco a
guessing game. We'll see in a
las adivinanzas ya lo veremos dentro de
few days. I think it's almost certain that it
unos días yo creo que casi seguro que a
won't be 11 because if I don't
ver que 11 no va a ser porque si no
accept the agreement, they won't give him 11.
acepto el acuerdo no le van a poner 11
We're talking about the fact that if you sentence him to
estamos hablando que si le condenas a
this minimum sentence, he wouldn't be released
esta pena mínima no saldría a la calle
until 2036, and if he gets the
hasta el año 2036 y si le cae la la
maximum, which I sincerely believe he won't get the
máxima que sinceramente creo que la
maximum either. We're
máxima tampoco le va a caer estamos
talking about 46 years, he would be released in
hablando de 46 años saldría en el año
2073 when he is 76 years old. Fofo Márquez
2073 cuando tenga 76 años fofo Márquez
is guilty of the crime of
es culpable del delito de feminicidio en
attempted femicide, this was determined by
el grado de tentativa así lo determinó
the judge in charge of the case, a hearing
el juez que lleva el caso una audiencia
that lasted  more than 6 hours there the judge said
que duró más de 6 horas ahí el juez dijo
that the conclusive evidence to
que la prueba contundente para
determine that the fofo Márquez is
determinar que el fofo Márquez es
guilty is precisely the video
culpable es precisamente el video
captured at the time of the assault
captado en el momento de la agresión
on February 22nd around
aquel 22 de febrero alrededor de las 13
1:27 p.m. in the
horas con 27 minutos en el
parking lot of a shopping plaza
estacionamiento de una plaza comercial
in the municipality of Naucalpan where you can
en el municipio de Naucalpan donde se
see how the content creator
aprecia como el creador de contenido
repeatedly hits the
golpea en repetidas ocasiones a la
lady edit it will be next week
señora edit será la próxima semana el
Wednesday when the judge determines the
miércoles cuando el juez Determine la
sentence against this subject we must
sentencia en contra de este sujeto hay
remember that in the State of Mexico
que recordar que en el Estado de México
the crime of
el delito de feminicidio en el grado de
attempted femicide could reach a sentence
tentativa podría alcanzar una condena
greater than 40 years in prison I
superior a los 40 años de prisión yo
sincerely thinking in something realistic I
sinceramente pensando en algo realista
think we will find ourselves with a
creo que nos encontraremos con una
sentence of 13 14 years maybe maybe
sentencia de 13 14 años tal vez a lo
around 20 22 around there something like that
mejor sobre los 20 22 por ahí algo así
okay I think we will find ourselves Maybe at
vale yo creo que nos encontraremos A lo
least with about 13 14 and I
mejor como muy poco con unos 13 14 y
think at most 20 2022 I still
creo que como mucho 20 2022 todavía lo
see it as realistic let's see eh I think
sigo viendo realista a ver eh creo que
the crime he has committed is serious no I don't
el delito que ha cometido es grave no no
know how you see it I think this is a
sé cómo lo veis ustedes creo que esto es
animal and I think this
un animal y creo que esto describe
perfectly describes what an uncivilized person is
perfectamente lo que es una persona no
that we can't let them roam
civilizada que no podemos dejarla rondar
freely around our cities not for
por nuestras ciudades libremente no para
the people who are good for the people
la gente que somos de bien para la gente
who relate and socialize in a
que nos relacionamos y sociabilizar de
human way not in a way like
manera humana no de manera como como las
people Not like people who no longer
personas No como las personas que ya no
live in caves no longer climb
ya no viven en las cuevas ya no escalan
trees besides if I'm not mistaken and this
árboles además si no me equivoco y esto
my friends in Mexico are going to
mis compadres de México me lo Vais a
confirm it for me in the comments box I think
confirmar en la caja de comentarios creo
that being a crime of
que al ser un delito de violencia de
gender violence they sentence him to the years that they sentence them
género le condenen a los años que les
okay I think he has to
condenen vale Creo que lo tiene que
serve it in full I mean I think he'll be in
cumplir completo o sea creo que que mama
jail until the end and I'm
la cárcel hasta el final y yo que me
sincerely glad I mean this sentence you
alegro sinceramente o sea esta condena
have to keep in mind that it's not that it's
tenéis que tener en cuenta que no es que
a sentence let's see it like this okay I mean they
sea una condena a ver yo lo veo así vale
sentence him for this crime
o sea le condenan por este delito
obviously for this case with this
evidentemente por este caso con esta
woman but what you have to keep in
mujer pero lo que tenéis que tener en
mind is that this is a savage I mean
cuenta Es que esto es un salvaje o sea
what you have to keep in mind is that
lo que tenéis que tener en cuenta es que
this guy did this with this
este pavo esto lo ha hecho con esta
woman because he's probably
mujer porque seguramente esté
used to acting like this and
acostumbrados a actuar así y que no le
nothing's wrong with him you don't react like that  once
pasa nada tú no reaccionas así una vez
in your life This is something that he has
en tu vida Esto es una cosa que él tiene
internalized and normalized in his day to
interiorizada y normalizada en su día a
day life no then we have already seen a lot
día no entonces ya hemos visto un montón
of barbarities and atrocities
de barbaridades y atrocidades por parte
by this element So I think we have to keep
de este elemento Así que creo que
in mind that this
tenemos que tener en cuenta que esto
has to have a sentence that makes him
tiene que tener una condena que le haga
really reflect So the day he
reflexionar de verdad O sea que el día
gets out his little smile will be wiped away you
que salga se le borre la sonrisita os
remember the little smile he had not
acordáis la sonrisita que tenía no
going to jail and that come on
entrando en la cárcel y que vamos que ya
someone can cross him on the street
se le puede alguien cruzar en la calle
that hits his shoulder no and how
que que le choque el hombro no y que
good that the next time he
bueno que para la próxima vez que le
hits him in the car he acts like
choque en el coche actúe como las
people filling out the insurance report
personas rellenando el parte del seguro
flabby what we people do is worth what we
fofo lo que hacemos las personas vale lo
human beings do Good
que hacemos los seres humanos Buenas
night good night if we can't do
noches buenas noches si no podemos hacer
How is the
Cómo está la
resolution we could do there to
resolución nos podíamos hacer allá para
let people out what we
dejar salir a la gente lo que es lo que
all expected well justice
esperábamos todos pues justicia
simply what I expected that this I
simplemente lo que yo esperaba que este
always believed in the prosecutor's office I always believed
siempre creí en la fiscalía siempre creí
this that good the resolution of the judge
este que bueno la resolución de del juez
and and grateful and thank you for everything the
y y agradecida y gracias por toda la
prosecutor's office my legal lawyer to Well
fiscalía mi abogado jurídico a Bueno
then to all the experts who came
pues a todos los peritos que vinieron
were here gave their time their
estuvieron aquí dieron su tiempo su
presentation and Well, very grateful,
exposición y Bueno pues muy agradecida
well, you listened to the
con bueno ustedes le escucharon la
extensive explanation that His Lordship gave as to
amplia explicación que dio su señoría de
why he issued this ruling and Well, I am
Por qué daba esta resolución y Bueno
grateful for this ruling.
pues este agradecida con esta resolución
The lady has been charmingly
la señora ha sido encantadoramente
polite throughout the entire process from the
educada durante todo el proceso desde el
beginning she has behaved with great
principio se ha comportado con muchísima
politeness both with Fofo and with the
educación tanto con fofo como para la
girlfriend and with the family. I don't know if
novia como para la familia no sé si
anyone would have acted the same
cualquiera hubiera actuado de la misma
way, the truth is. And the fact is that we are
forma la verdad Y es que estamos
talking about a case in which this
hablando de un caso en el que esta
lady, perfectly, and well, this has been
señora perfectamente y bueno Esto está
dictated by the judge. During the
dictaminado por el juez durante la
week, we will see the full sentence, we will
semana veremos la sentencia completa
surely read it here. Okay, she
seguramente la leeremos aquí vale ha
could have lost her life. She could have
podido perder la vida ha podido perder
perfectly well lost her life for having
la vida perfectamente por haberse
crossed paths with this monster. I would love to
cruzado con este monstruo Me encantaría
bring this lady to the Channel and
traer a esta señora al Canal y estar
chat with her and ask her many
Charlando con ella y preguntarle muchas
things, but I haven't found her on the networks.
cosas pero no la he encontrado en redes
So, madam, if you see me or if anyone
Así que señora Si me ves O si alguien
knows how to contact her, please
sabe cómo contactarla por favor que me
tell me. That's where I was
lo diga así es que es donde yo les
telling you. When I came in the morning, that
comentaba Cuando entré en la mañana que
later we have a confusion that they
que luego tenemos una confusión que
say, well, he was hitting her
dicen bueno es que la estaba golpeando
but he wasn't going to kill her. I don't know what
pero no la iba a matar no s con lo que
you, with the circumstances of what
tú con las circunstancias de lo que
was happening at the time, could you
estaba pasando en el momento pudiste
having caused her death then
haberle provocado la muerte entonces
this Well, his honor has already explained it, I, too,
este Bueno ya lo explicó su señoría yoco
legally more extensive And well, then
jurídicamente más amplio Y bueno pues
I am grateful for this
este agradecida yo con esta resolución
conclusive resolution, the video, the video said it,
contundente el video el video lo dijo el
the judge said it effectively that it was
lo dijo el juez efectivamente que era
conclusive evidence where he
una prueba contundente donde él lo
analyzed it, this, the good thing, he verified it step by
analizó este lo bueno lo verificó paso a
step and Well, and how good and And well, then
paso y Bueno y qué bueno y Y bueno pues
I am grateful with him regarding this that they
este agradecida yo con é respecto a esto
tried to kill her, okay, so he
de que la intentaron matar vale o sea
could have left the lady
que podía haber dejado a la señora en el
there, I was amazed by an influencer, okay,
sitio me ha flipado un influencer vale
a certain inero is a youtuber with 3
un tal inero es un youtuber con 3
million followers, a friend of fofo who
millones de Seguidores amigo de fofo que
today, reacting to the videos and the
hoy reaccionando a a los vídeos y a las
interviews that the lady has given,
entrevistas que ha dado la señora se
starts to say that this has already been sentenced,
pone a decir estando esto ya sentenciado
eh, in other words, declared guilty of attempted
eh o sea declarado culpable por intento
femicide How good that fofo, no, that
de feminicidio Que bueno que fofo no que
fofo wanted it to hurt, that it
fofo quería que le doliera que le
hurt a lot, but not to the point of killing her. I
doliera mucho pero no llegar a matarla O
mean, he wanted it, I don't understand I mean, I
sea que quería que es que no entiendo O
don't understand the justification,
sea no entiendo la justificación de
really, nobody is crazy enough to
verdad que nadie está tan loco como para
want to kill for that. Oh, and yes, he was
querer matar por eso Ah y sí estaba tan
crazy enough to put that in her  tremendous
loco como para meterle esa tremenda
beating because he put a
paliza porque le metió para dentro un
car mirror inside his girlfriend, he grabbed her
espejo del coche a la novia agarraba su
leg, he pulled her back and
pierna la hacía hacia atrás y la
pushed her in a way as if to say I'm
impulsaba de una manera como diciendo te
going to hit you because it hurts
voy a dar un golpe porque te duela
terribly imagine Imagine the
terrible imagínate Imagínate la la
dimension ent that lasts terribly but I'm
dimensión ent que te dura terrible pero
not going to kill you please obviously it's not
no te voy a matar faor obviamente no se
justifiable that he was hitting her but he
justifica que le estuviera pegando pero
didn't want to kill her Why did you want to kill
no la quería matar Por qué querías matar
someone yeah, I mean why did you want to kill
a alguien si o sea por qué querías matar
someone Just because they
a alguien por Simplemente porque
crashed the car, I mean nobody has that, I mean nobody
chocaran el carro o sea nadie tiene esa
goes so crazy I'm
o sea nadie se va tanto la cabeza Yo es
really saying it from here eh
que de de verdad desde aquí lo digo eh
fellow youtubers if you're going to sit
colegas youtubers si os vais a sentar
in front of a camera to say something
delante de una cámara para decir algo
like that you better take that day off
así mejor que ese día os lo toméis libre
okay you can record videos of
vale que podéis grabar vídeos del
fortnite There are a lot of cases to
fortnite Hay un montón de casos de los
talk about okay There's a lot of gossip out
que hablar vale Hay un montón de chisme
there too So if you're going to
también por ahí O sea que si vais a
sit there in front of the camera to
sentaros ahí delante de la cámara para
release this [ __ ] you can
soltar esta sopla pollet os lo podéis
save it Like for example mafi TV
ahorrar Como por ejemplo el mafi TV
interviewing this Sunday guy
entrevistando a este dominguero
stating well warning not
afirmando bueno advirtiendo no
warning the  Prosecutor's office be careful, be
advirtiendo a la fiscalía cuidado no que
careful, be careful with the sentence
cuidadito que cuidadito con la sentencia
that it's not too high and too unfair
que no vaya a ser muy alta y muy injusta
for the
para el chaval que a ver si le van a
kid because they're going to give him too many years in prison because I don't doubt it, eh Sunday guy, I mean, I doubt they'll give him 48 years, I mean, that's not going to happen and if it does happen,
uno de los primeros en evidenciar que
believe me, I'm going to be one of the first to show that there are much stronger drug lords who really have very serious crimes and much more criminal and dangerous people in our country and I am I would be one of the first to show all the filth that exists in the accusatory system of our country
en el sistema acusatorio de nuestro país
because at the end of the day I understand that
porque al final de cuentas entiendo que
Fofo has to pay for something, but
fofo tiene que pagar por algo no pero
as you say, one thing is that he pays
como bien lo dice una cosa es que pague
and another thing is that they do it
y otra cosa es que lo hagan de Man lo
fairly. No and that's
hagan de manera justa No y esa hacia
where this is going, I feel that they have to
donde se dirige esto siento que tienen
give him a fair sentence
que darle una una una sentencia justa
that really is even-handed with what's
que de verdad vaya ecuánime a lo que
happening because if it gets to the point
está sucediendo porque si llega al rollo
of saying that he's going to be
de decir que va a estar
old, lady, you mother of Fofo  Márquez
añía señora so mamá de de fofo Márquez
so that Rodrigo Márquez can listen to him, I
para que Rodrigo Márquez lo escuche yo
would be the first, madam, to be able to
sería el primero señora en poder
show the criminal accusatory system and
evidenciar el sistema acusatorio penal y
to show that they are truly
en evidenciar que de verdad están
sentencing your son just like a
sentenciando a su hijo al igual que un
drug trafficker, which would seem
narcotraficante que me parecería una
stupid to me, what can I say? What can I say to you,
estupidez qué os digo eh qué os digo
family, that Fofo's brother still doesn't know, the
familia que todavía al hermano de fofo
brother of the accused doesn't know either. But
al hermano del acusado que tampoco Pero
well, it still seems to him that an
bueno todavía a él le parezca que se
injustice has been done because the
haya hecho injusticia porque han
brother has been convicted. I still can't understand the
condenado al hermano Todavía no el
feeling of denial on the part of the
sentimiento de negación por parte de la
family. But
familia lo puedo llegar a entender Pero
man, youtubers that we have nothing to
hombre youtubers que no tenemos nada que
do with, they don't touch us at all, luckily no, they don't
ver con ellos no nos tocan nada por
touch us at all as a
suerte no no nos tocan nada
family, no, we don't have anything, not with
familiarmente no no tenemos nada no con
them. Well, personally, if I were this
ellos bueno yo personalmente si fuera el
Sunday guy, in fact, he would
dominguero este de hecho es que me
separate me from them, neither friends nor [ __ ], what
desvincula ni ni amigos ni pollas qué
friends. No, that's my friend, anyway, each
amigos No ese es mi amigo en fin cada
one is in vain, from the pain of my
uno jes vano desde el dolor de mi
heart, I express myself before you
corazón Me Expreso ante ustedes
telling you that I am disappointed to
diciéndoles que estoy Decepcionado de
see how things were handled with such
ver cómo se llevaron las cosas con tanta
injustice, unfortunately, we live in
injusticia desafortunadamente vivimos en
a country where something in the media is more important
un país donde es más importante algo
than a fair case and I just
mediático que un caso justo y solo
want to express  my feelings and my disappointment
quiero externar mi sentir y mi decepción
towards the justice system in this country I want to
hacia la justicia de este país Yo quiero
ask you not the people who are
preguntaros no a la gente que estáis
here watching this video and I want you to
Aquí viendo Este vídeo y quiero que me
tell me sincerely in the
digáis Con sinceridad en la caja de
comments box how many years would you think is
comentarios Cuántos años os parecería
a fair sentence for fofo for what he's
una sentencia justa para fofo por lo que
done we've all seen it I saw it
ha hecho todos hemos visto los ví
how many years if she were your mother if she
Cuántos años si fuera vuestra madre si
were your sister your sister in law or in other
fuera vuestra hermana vuestra cuñada o
words how many years would you see that he's well
sea cuántos años veríais que está bien
paid Oh anyway about fofo's mother
pagado Ah en fin sobre la madre de fofo
Mrs. Edit what she said very
la señora edit lo que ha dicho con mucha
politely is that well she was always
educación es que bueno que siempre fue
respectful to her and that she understands the
respetuosa con ella y que entiende la
position as a mother not like I just
postura como madre no como os acabo de
told you with the brother thing but
decir con lo del hermano pero que
also that some action in the past could have
también alguna acción en el pasado haya
harmed what fofo is
podido perjudicar lo que es fofo a día
today of course Of course Sandra has
de hoy por supuesto Claro que Sandra
always had a position and I've always
siempre ha tenido una postura y siempre
said it and I'm going to say it this Sandra has
lo he dicho y lo voy a decir este Sandra
always had a position of being a
siempre ha tenido una postura de ser una
lady and I'm going to say it in a thousand ways I
dama y lo voy a decir de de Mil maneras
know it's difficult eh I'm also a
Sé que es difícil eh yo también soy
mother I have a son exactly the
madre tengo un hijo exactamente de la
age This but also We must understand
edad Este pero también Debemos entender
that actions have consequences and we
que los actos tienen consecuencias y
must also understand as mothers that
también tebemos entender como madres que
sometimes  time we commit actions
en ocasiones tal vez cometemos acciones
that harm our children in their
que perjudicamos a los hijos en su vida
future life and I don't know what you think but I
futura y no sé qué pensáis ustedes pero
couldn't agree more, I mean
no puedo estar más de acuerdo o sea
normally. Look, don't confuse us, parents
normalmente A ver no confunda los padres
are not responsible for everything
no somos responsables de todo lo que
our children do. You may have
hacen nuestros hijos tú puedes haber
tried to do everything possible for
intentado hacer todo lo posible para que
your child to be an excellent person,
tu hijo sea una persona excelente
educated socially and a good person with
educada social y buena persona con la
people and your child goes off the rails and
gente y que tu hijo se se descarrile y
things go wrong for you,
que te salga mal que te salgan mal las
not in this case because of the story of
cosas no en este caso por la historia de
fofo. No, we already know about it on the internet
fofo No que ya conocemos en el internet
and many other messes that he has
y muchos otros líos en los que se ha
gotten into and we have seen how they have
metido y hemos visto como le han
solved them. I think that in this case it is
solucionado creo que en este caso sí que
somewhat harmful that they have
tiene algo de perjudicial que lo hayan
justified it and that they have saved his ass so much.
justificado y que lo hayan salvado tanto
In the end, it ended up being the
el culo finalmente di terminó siendo los
media that has dealt with the issue because.
medios que han tratado el tema porque
Thanks to the fact that it has become so media-friendly.
Gracias a que se ha hecho tan mediático
Well, it has also been possible to give it a voice and
Pues también se le ha podido dar voz y
in this way, people can be encouraged
que de esta manera pues se puede animar
that when they suffer from something
a la gente a que cuando sufran por algo
similar, they should go to justice. Not that it
similar que acudan a la justicia no que
may be a millionaire youtuber,
ya puede ser youtuber millonario
politician or whatever, that
político o lo que sea que finalmente la
justice can finally come. Thank you, thank you
justicia puede llegar gracias gracias a
all for all your time.  that you have
todos por todo el tiempo que me han
truly dedicated to me I thank you with all my
dedicado de verdad se los agradezco con
soul, each one of you who has
el alma cada uno de ustedes que ha
come has been here, truly
venido haya estado aquí de verdad
thank you I feel like tears are coming to my eyes
gracias Me siento se me quieren venir
but I am grateful because
las lágrimas pero agradecimiento porque
without you I would not have had a voice and
sin ustedes yo no hubiera tenido voz y
without this we would not have heard it and
sin esto no lo hubiéramos escuchado y
also very quickly I want to say to
también la más rapidísimo decirle a
all the women who find themselves in
todas las mujeres que se encuentran en
a position like mine Remember that
una posición como la mía Recuerden que
if there is justice if there is someone here who
si hay justicia si hay quien aquí las
listens to you and yes, it doesn't matter if you are a
escuche y que sí siempre no importa que
YouTuber, an artist, a
sea youtuber que sea artista que sea
singer, a rich, a politician, a
cantante que sea rico que sea político
poor, a rich person, there is always
que sea pobre que sea rico siempre hay
justice thanks to each one of you I
justicia gracias a cada uno de ustedes
tell you this from the bottom of
se los digo de verdad de más profundo de
my heart thank you thank you good
mi de mi corazón gracias gracias buenas
night as I was telling you the reason for
noches como os iba diciendo el motivo de
this brutal attack that ended
esta brutal agresión que ha terminado
with Fofo in prison as I was
con fofo en la prisión como os iba
telling you in the previous videos And at the
diciendo en los vídeos anteriores Y al
beginning of this video It's that the lady who
principio de este vídeo Es que la señora
was parking touched the
estacionando le tocó un poco el
rearview mirror of Fofo's car a little bit I don't know if the
retrovisor al coche de fofo no sé si el
car belonged to Fofo or his girlfriend's it's not
coche era de fofo o de la novia no me
clear to me because there are media that say
queda claro porque hay medios que dicen
one thing and sometimes they say another
una cosa y hay veces que dicen la otra
but well the girlfriend was sitting in the
pero bueno la novia Estaba sentada en el
car and she simply Well Fofo
coche y ella pues simplemente Bueno fofo
asked her for money  he got aggressive with her he got you
le pidió dinero se puso agresivo con
know not annoying she
ella se puso tú sabes no molesto ella se
turned around to tell him wait I'm going to get
volteó para decirle espérate voy a sacar
the insurance papers and that's it I mean
los papeles del seguro y ya está o sea
That was the reason why fofo
Ese fue el motivo por el que fofo le
beat her up so bad you understand you don't say I
pegó tremenda paliza entiendes no dices
grabbed him I said let me go get some paper I'm
puse mano le dije déja voy por un papel
going to talk to the insurance company say Okay so
le voy a hablar al seguro di Bueno pues
what am I doing no well you don't have the paper but
qué hajo no pues ya no traes papel pero
what did you hit his car or what happened what
qué le pegaste a su coche o qué pasó lo
happens is he came in I was already
que pasa es que entro yo estaba
parked
estacionada ya
here so when I
aquí entonces al
came in the mirror turned around she didn't fall or
entrar el espejo Se volteó no se cayó ni
anything I knew it wasn't that bad yeah yeah yeah yeah
nada sabía que no era tan grave sí sí sí
I got out and the girl didn't get out and I
sí sí me bajo y la chava no se baja y le
said to him Hey come on beautiful Wait for me
comento Oye este a ver hermosa Espérame
Oh no when you come here do you want us to
Ay no cuando vengas aquí quieres que te
take you to the hospital Oh no I saw how he
llevemos al hospital Ay no yo vi cómo te
threw you No way he never imagined that there
tiró No manches él nunca se imaginó que
was a camera in front where he was
había una cámara enfrente donde estaba
filming everything that I also didn't know
filmando todo que yo tampoco sabía que
that camera existed eh believe me I'm
existía esa cámara eh créeme que yo soyy
from the area and I didn't know that
de la zona y no sabía que estaba esa
camera was there they are video surveillance cameras
cámara son cámaras de videovigilancia
that are here in Mexico I didn't know
que hay aquí en México yo no sabía que
that camera was there and the camera  at that
estaba esa cámara y la cámara en ese
moment he takes the whole moment he thought
momento toma todo el momento él pensó
that nobody was watching him that nobody
que nadie lo estaba observando que nadie
was watching him So when the
lo estaba viendo Entonces cuando la
lady screams well people start to
señora grita pues la gente se empieza a
notice What's going on What's going on because this
percatar Qué pasa Qué pasa porque esta
lady is this way And that's when
señora esta manera Y fue cuando todo el
everyone said Well something's going on back there and
mundo dijo Pues algo pasa allí atrás y
that's when people go to support me and
fue cuando la gente va a apoyarme y
also wanted to hit the people who
también quiso golpear a las personas que
came to support me and also insulting me
me fueron a apoyar y también insultando
saying that they were some G who knows what that
diciendo que eran unos G quién sabe qué
some poor m don't know who they're messing with
que unos m pobretones no saben con quién
what a beating she gave the
se meten qué putiza le puso al
bastard
cabrón
see get out You see I told you
ves arráncate Ya ves te dije
damn
[__]
[Music]
[Música]
[ __ ] is a [ __ ] bastard we would have
[__] es un [__] cabrón lo hubiéramos
caught him between all of us they would have
agarrado entre todos lo hubieran
caught the
agarrado entre todos al
bastard And where is the lady what mother
[__] Y dónde está la señora que madre
you have to take into account as I was
tenéis que tener en cuenta como os iba
telling you before too This
diciendo anteriormente también Esto
happened in February of last year in
ocurrió en febrero del año pasado en
February 2024 fofo has had many
febrero 2024 fofo ha tenido muchas
ways to get out of jail edit she
formas de librarse de la cárcel edit
spent 25 days incapacitated in her home Without being
pasó 25 días incapacitada en su casa Sin
able to work to support her
poder trabajar para mantener a su
family Because this piece of sick
familia Porque este pedazo de enfermo
animal hit her as if she were
animal la golpeó como si se tratara de
what am I going to tell you not apart from a
qué te voy a decir yo no aparte de un
sack of boseo in those  25 days that she was
saco de boseo en esos 25 días que estaba
disabled at home she found out who
inhabilitada en casa se enteró de quién
her aggressor had been in fact she
había sido su agresor de hecho le
received these videos from the
llegaron los vídeos estos de las cámaras
security cameras and still edited She says that if
de seguridad y todavía edit Dice que si
at that time fofo had
por aquellos momentos fofo se hubiera
come to her house to apologize that she would
acercado a su casa a pedirle perdón que
not have reported him if he had
no lo hubiera denunciado si él hubiese
come to my house and had said to me
llegado a mi casa y me hubiera dicho
ma'am excuse me look notice that I am here
señora Discúlpeme mire fíjese que estoy
ma'am it was a mistake I was upset I had
ad señora fue un error iba molesto tuve
some problem with my partner ma'am I
algún problema yo con mi pareja señora
am going through some difficult times I would not
estoy pasando momentos difíciles yo no
have gone to the prosecutor's office Believe me I would not have gone I
hubiese ido a la fiscalía Créemelo que
say you do not know me but
no hubiese ido digo no me conoces pero
believe me what I do not and simply with the
créeme lo que no y simplemente con el
fact that he had asked for an
hecho de que él hubiera pedido una
apology I am not interested in the
disculpa a mí no me interesa lo
economic and I have never been interested in the
económico y nunca me ha interesado lo
economic and I have proven it for
económico y lo he demostrado durante
almost a year I mean it is not the economic
casi un año o sea no es lo económico
but it is the fact of saying ma'am excuse me
sino es el hecho de decir señora
I committed an action that I
disculpe yo cometí una acción que no
should not have and I come to face the situation
debía y vengo a enfrentar la situación
never ever in the entire trial never I
jamás jamás en todo el juicio nunca yo
received an apology I just received it
Recibí una disculpa la Acabo de recibir
two hearings ago and not because it
hace dos audiencias y no porque le
occurred to him to give me the apology he simply
naciera a darme la disculpa simplemente
did it because he expected your honor Well that
lo hizo porque él perante su señoría
On the advice of his lawyers, I
Pues que por por consejo de sus abogados
wanted to reflect that he is not a person who
quería reflejar no é es una persona que
is apologizing, who
bueno que está pidiendo la Disculpa que
has changed. Rather, to give a
ha cambiado Para más bien para dar una
soft image to His Honor, he did not want to
imagen ante su señoría fofo no se quiso
apologize. In fact, he did not want to
disculpar De hecho no se ha querido
apologize during the entire procedure.
disculpar durante todo el procedimiento
In fact, the lady, throughout the entire
de hecho la señora durante todo el
procedure, even showed
procedimiento todavía incluso mostraba
some empathy for this animal.
cierta empatía por este animal que yo
These are things that I do not understand well
esto ya son cosas que no entiendo bien
because it means that he is already
porque quiere decir que él ya está
changing, that he is already changing his way
cambiando que ya está cambiando su forma
of thinking and that the fact that he is here,
de pensar y que el hecho que esté aquí
whether it is for a day, 10 days, months, years,
si es un día 10 días meses años quiere
means that he is reconsidering. And I think that
decir que está recapacitando Y creo que
is good, I think for all of us who
eso es bueno creo que para todos los que
have children, the fact that he is
tenemos hijos el hecho de que él esté
reconsidering and changing his thinking,
recapacitando y cambiando su pensamiento
believe me, for me that is a
créanme que para mí eso sí es una
joy because we are achieving something, in
alegría porque estamos logrando algo de
fact, from what I saw. He even invented on
hecho por lo vicho Incluso se inventó en
one occasion that the lady also
una ocasión que la señora también lo
insulted him. Something that is quite
insultó a él Algo que es bastante poco
unlikely. Because we have all seen the
probable Porque todos hemos visto las
images of the still
imágenes de la señora todavía
bloody lady in the car and neither at that
ensangrentada en el coche y ni en ese
moment nor after nor at that moment that she
momento ya después ni en ese momento que
could have done it, does she insult him or is it
podría haberlo hecho lo insulta ni es
offensive, so I do not believe at all that in
ofensiva así que creo para nada que en
a state of shock when  I was being
un estado de shock cuando estaba siendo
hit she would insult him and much
golpeada le diera por insultarlo y mucho
less when she was complaining about
menos cuando le estaba reclamando por el
hitting me with the mirror and yes he did insult me, that
golpe del espejo a mí é sí me insultó o
is, I consider that what he is
sea yo Considero que lo que está
saying is lying Well,
diciendo pues está mintiendo Bueno pues
this is advised by his defense and well,
es este aconsejado por su defensa y pues
what can we do, he has the
qué podemos hacer tiene un tiene el
right to testify and finally
derecho a declarar y finalmente Hace
A few days ago apparently Then fofo did
unos días por lo visto Entonces fofo sí
apologize in the hearing with
que se disculpó en la en la vista con
edit this time yes in an attempt to
edit esta vez sí en un intento de
show tenderness not that the
mostrar ternura no que se compadezca al
judge pities him and he said something like what you
juez de él y dijo algo así como lo que
are seeing on screen do not destroy my
estáis viendo en pantalla no me destruya
life Mr. Judge I am a Junior or rather
la vida señor juez soy un Junior o sea
tremendous not even claiming that already
tremendo no alegando incluso que ya
well that he had already lost a year of his
bueno que ya había perdido un año de su
life that please he is very young and his
vida que por favor que es muy joven y su
girlfriend has not even
novia ni siquiera tampoco se ha
apologized Melanie who was present
disculpado Melanie que estaba presente
who helped him escape on none of the
que lo ayudó a escapar en ninguna de las
four occasions in which she has been
cuatro ocasiones en las que ha sido
summoned by fofo's lawyer has not
citada por el abogado de fofo no le ha
approached the woman to
dado por acercarse a la mujer pedirle
apologize or anything like that in fact
disculpas ni nada por el estilo de hecho
they have even pretended I imagine that because of
incluso han fingido me imagino que por
the issue of the appointments or any chance
el tema de las citas o cualquier chanch
to know that they had  married while
to saber que se habían casado mientras
he was in prison not having
que él estaba en prisión no haber
filed the complaint against her
presentado la denuncia en contra de ella
and I did not do it out of solidarity as a
y no lo hice por ser solidaria como
woman in all the circumstances and as you
mujer todas las circunstancias y como tú
say she was an accomplice to a
bien lo dices ella fue cómplice de un
crime you helped the person who
delito ayudas a escapar a la persona que
just committed a crime escape you
acaba de cometer un delito ya tú también
are also within that crime because you
estás dentro de ese delito porque tú
are helping the person escape
estás Ayudando a la persona a escaparse
from the scene two the fact of staying on
de la escena dos el hecho de quedarse
top of the car having some
arriba del carro tener alguna relación
romantic relationship also because she could have
sentimental también porque ella pudo
stopped all this I am sure that
haber parado todo esto estoy segura que
she was the one who instigated all this to happen I do
ella fue la que incitó que todo esto se
not justify him eh Because at the
diera no lo justifico a él eh Porque al
moment in which I go down and tell him
momento en que yo bajo y le digo estaba
she was alone in her car and I arrive and I
ella sola en su carro y llego y le pido
apologize I told him I was going for the insurance he
disculpas le dije que iba por el seguro
completely ignored me I felt
me ignoraba completamente me sentí yo
very bad because I knew that I had
muy mal porque yo sabía que yo había
affected when he arrives and that I see him
afectado cuando él llega ya y que lo veo
next to me the moment he tells me
yo al lado mío al momento en que me dice
you're leaving he is aggressive I consider more I do
ya te vas es agresivo yo considero más
not know if maybe he goes to which
no me consta que tal vez él se acer cuál
car and she told him you know that the
automóvil yella le dijo sabes que la
lady is going to leave for her it has already
señora se va a ir de por ella ya nos
affected us I do not know what I would say to him but he was already
afectó no sé qué le diría pero ya iba
upset  so that means that she
alterado entonces quiere decir que ella
is also responsible, look at what
también es responsable ojo a eso que ha
the woman said, eh, I mean, I
dicho la mujer eh o sea yo estoy de
agree with several things. Well, on the one
acuerdo en varias cosas bueno por un
hand, yes, she could. In fact, she hasn't
lado sí que podría De hecho no lo
ruled it out yet, she could report this
descarta no todavía denunciar a esta
girl, Melanie, for having helped him
chica a Melanie por haberlo ayudado a
escape. On the one hand, and then on the other
fugarse eso por un lado y luego por otro
hand, what would this chick say to her boyfriend
lado qué le diría la pava esta al novio
for the boyfriend to pounce on the lady like that?
para que el novio se abalanzar así a la
Yes, it is quite likely that she is a
señora sea sí es bastante probable que
fool, which obviously does not justify, no,
fofoy que no justifica evidentemente no
as edit said, but this
como bien ha dicho edit pero que esta
chick surely told him, look, go
papa seguramente le dijo Mira mira ve
for her, she's going to the police, she wouldn't
por ella que se va para la no lo
turn him on or something, the guy is an animal and she did
calentaría o algo el tipo es un animal y
n't need to turn him on too much,
no le hacía falta que lo calentar mucho
but if I were edit, I would report
pero yo si fuera edit ahora denunciaría
this one too. eh, at the hearing. He asked to
esta también eh en la audiencia Él pidió
speak. eh, this fool Márquez, I mean,
la palabra eh este fofo Márquez o sea
Rodolfo Márquez, to the police, he asked to
Rodolfo Márquez al caraz pidió la
speak and stated that he had
palabra y manifestó que él había
gotten married there inside the
contraído matrimonio ahí dentro del
prison, those were his words. But I don't
penal eso fue palabras de él más yo no
know if this is real or not, I don't
sé si esto sea real o no sea real no lo
know, but it is what he stated, what
no lo sé pero es lo que él manifestó lo
I know is the day of the interview that
que yo sé el día de la entrevista de la
we talked about with his mother.  He also
que comentamos con su mamá ella también
states that there was also Well,
manifiesta que hubo también Bueno pues
so that she could have visits
que para que ella pudiera tener visitas
with him there was a let's say they had gotten
con él hubo un vamos que ellos se habían
married as such from here on Well,
casado como tal a partir de aquí Bueno
better said, next week
mejor dicho de la semana que entra ya
when we know the final sentence,
cuando sepamos la sentencia definitiva a
Fofo has one appeal and then another
fofo le queda un recurso y luego otro
appeal with which he will try to annul
recurso más con el que intentará anular
this sentence or get out better off.
esta sentencia o salir Mejor parado
In addition, we have to keep in mind that
además tenemos que tener en cuenta que
due to the type of crime he committed, it is
por el tipo de delito que ha cometido es
quite likely that the
bastante probable que los propios
inmates themselves will turn on him and that he will be
reclusos se se ensañan con él y que ande
beatings for a long time
recibiendo palizas por mucho tiempo
in prison. Fofo Marquez was
dentro de la cárcel fofo marquez fue
found guilty in this first
declarado culpable en esta primera
instance, however, the
instancia sin embargo pues falta la
appeal is still pending, which will surely be bathed in the
apelación que seguramente se baña el
appeal. It is also very
recurso de apelación también es muy
likely that if the appeal does not work for them, they will
probable que si la apelación no les
go to the amparo trial. eh
resulta se vayan al juicio de amparo eh
in this, in this, in this case, I think that
en este en este en este caso creo que
everything is very clear because there are videos and
todo está muy claro porque hay videos y
these videos are extremely clear about
estos videos son sumamente claros sobre
what did happen, then Marquez was
lo que sí pasó entonces marquez fue
found guilty because there are elements that
declarado culpable porque hay elementos
a judge And that in addition, surely
que que un juez Y que además seguramente
the expert evidence showed that there
las pruebas periciales arrojaron que
was intent and that it could have ended
hubo dolo y que sí pudo haber terminado
in this tragedy and I'm going to tell you something,
en esta tragedia y te voy a decir algo
Fofo, because you have ignored this issue, you
fofo porque este tema lo has ignorado me
have  I've answered everything I've said but
has contestado todo lo que he dicho pero
why don't you answer the issue about the
por qué no me contestas el tema de las
girls that you've spent your time
muchachitas que tú te la has pasado
putting things in their drinks because
echando las cosas en sus bebidas porque
nobody wants to sleep with you you have to
nadie se quiere acostar contigo les
put things in their drinks
tienes que echar cosas en sus bebidas
to see if that way they'll get you going and not even like that you
para ver si así si así jalan y ni así
[ __ ] disgusting pig and believe me I
[__] puerco asqueroso y y créeme que
wait every day for them to discover you for
espero todos los días a que te descubran
one of them to dare to
a que una de ellas se atreva a
report you you [ __ ] disgusting pig and I
denunciarte [__] puerco asqueroso y no
can't call you anything else you
te puedo llamar de otra manera [__]
[ __ ] disgusting pig and you know why I
puerco asqueroso y tú sabes por qué te
'm calling you like that and you know that I'm not
estoy llamando así y tú sabes que no soy
the only one who knows the things that you've
la única que sabe las cosas que has
done and you can complain that other
hecho y te podrás quejar de que otras
people have distanced themselves from you but I bet you
personas se han alejado de ti pero a que
don't tell them the truth about why they don't
no les dices la verdad del Por qué ya no
want to be your friends anymore nobody wants to
quieren ser tus amigos nadie se quiere
associate with you because everyone knows what
relacionar contigo porque todos saben lo
you do so watch out [ __ ] watch out
que tú haces así que ojo cabrón ojo
keep doing your little things keep
sigue haciendo tus cositas sigue
making fun of me the day they put you in
burlándote de mí el día que te metan a
jail I'm going to make fun of you more you
la cárcel yo me voy a burlar más de ti
disgusting bastard who was going to tell me
cabrón asqueroso quién me iba a decir
that soft mark would make me give it to him  reason
que fofo marque me haría darle la razón
to Jerry mua incredible and well family
a Jerry mua increíble y bueno familia
here we are leaving this video for
por aquí vamos dejando Este vídeo de
now, surely next week we will make another one
momento seguramente la semana que viene
to finally read you the
haremos otro para finalmente leeros la
sentence and analyze everything that has
sentencia y analizar todo lo que ha
happened and what remains and so on, well that will
pasado y en qué queda y demás bueno eso
depend on you okay, from the feedback
dependerá de ustedes vale del feedback
that you give to this video if you want me to do it
que le deis a este vídeo si queréis que
let me know with the
lo haga hacérmelo saber con la caja de
comments box with the likes subscribing
comentarios con los likes suscribiendo
No, you know, I tell you in each video
No ya sabéis os lo digo en cada vídeo
that the feedback that the videos have is
que el feedback que tengan los vídeos es
very important to me, not only because of my ego
muy importante para mí ya no por mi ego
but also to know as an indicator,
sino también para saber como indicador
not to know what topic interests you, if
no para saber qué tema os interesa si
you want me to continue covering it or not,
queréis que os lo siga cubriendo o no
so I think that to close the
así que yo creo que ya para cerrar la
trilogy it would be good not that third
trilogía estaría bien no ese tercer
video when the sentence comes out, when
vídeo cuando salga la sentencia cuando
the complete verdict comes out and we analyze it, it
salga el fallo completo y lo analizamos
depends on you okay, like, share,
depende de ustedes vale like compartir
subscriptions, all those things, a kiss,
suscripciones todas esas cosas un beso
family, give your opinion, okay, give your opinion in the
familia opinad vale opinad en la caja de
comments box with respect, Okay, and a
comentarios con respeto Vale y un beso
big kiss from here and my Congratulations to
muy fuerte desde aquí y mi Enhorabuena a
edit, bye family
edit chao familia
[Music]
[Música]